BİR NETFLIX DİZİSİ
Kartal hepsini yönetecek
Krallıklar onu dinleyecek
Ve böylece başlayıp
Böylece bitecek
Sevgili dostlarımızın hikâyesi
Fazla müdahale ettik galiba.
Çocuklar için durumu
kötüleştirdik belki.
Olan oldu.
Her zamanki gibi onların tercihiydi.
Büyüyorlar, serpiliyorlar, soluyorlar.
DOKUZUNCU BÖLÜM
GÜNEŞ VE AY
Yapılması gerekiyorsa
gerekeni yaparım!
Kızımdan uzak dur!
Aşkım.
Senin için yaptıklarımdan sonra
bana nasıl ihanet edersn?
İhanetinden sonra seni affettim.
Hiç mi önemi yok?
Hayır!
Fakat aşkım, seni seviyorum.
Beni seviyorsan tüm bunlara son ver.
Lütfen, yalvarırım.
Benim için.
Bizim için.
Hayır.
Ve hayır!
Ben Savaş Tanrısı'yım!
Ve ölümlüler dünyası
küstahlığın bedelini ödeyecek.
Bugün değil!
Ne bekliyorsunuz? Hücum!
Sizi öldüreceğiz!
Ölene kadar.
Yakala!
Beni hatırladın mı?
Yarasa adam, Picchu'nun halkını
yanımızda dövüştürmek iyi iş.
Barbarlar inatçı olabilir.
-O prenses beni ısıracaktı.
-Severim onu.
Evet, seversin.
Ne dedin?
Birine tutulduğumu söyledim.
İkiniz çok tatlısınız.
Öldür Kartal Kız!
-Fena değil.
-Hem de hiç.
Yanın aptallar. Yanın!
Biz yüce bir güçten emir alırız.
Sihirli ejderha yumruğu!
Yumruk!
Hepinizden nefret ediyorum.
Tek mi, topluca mı
dövüşeceksiniz aptallar?
Konuşan iskeletin matematik kötü.
Evet, baba. İhtimaller bizden yana değil.
Seni her zaman anlamasam da
seninle hep gurur duyuyorum.
Seni seviyorum baba.
Ne oluyor ya?
Emrimle, bu iskelet iblisi
toz haline getirin!
İşte benim küçük kızım.
Barbar Pumaları!
Bekleyin. Durun!
Picchu için!
Barbarlar!
Sıkı durun savaşçılarım.
Lütfen canımı yakmayın.
Hazır…
Nişan al…
Kızım, seni çok özledim.
Baba? Ben de seni özledim.
Lord Mictlan'la anlaşma yapabiliriz.
Ve tüm dünya
Ormanya'nın gücünü öğrenir!
Lütfen kızım.
Babam olsa aynen bunu yapardı.
Ben babam değilim. Fırlat.
Lanet olası velet.
-Bu savaşı kazanacağız.
-Çabuk, çocuklar!
-Maya ve müttefikleri nasıl?
-Gayet iyi durumdalar.
Hadi kızım!
Yapabilirsiniz!
Ne?
Yetti mi aptal kız?
Bunu tüm gün yapabiliriz.
Ve tüm gece.
-Ne?
-Birazdan çişim gelir.
Cidden, çişim var.
Şimdi Chimi!
Hakla onu Rico!
İyi atış çocuklar!
Bıktım sizden.
Pes et! Sayı üstünlüğümüz var.
Kendi ordumu
getirmeyeceğimi mi sandın kız?
Bugün senin kurban edilmenle bitecek.
Bu iyi olamaz.
Sizi tanımak güzeldi.
Hay aksi.
Karşınızda habis ordum!
Bundan kötüsü olabilir mi acaba?
-Rico!
Seyret ve öğren köylü çocuk.
Üzgünüm.
Birlikte kazanabiliriz!
Hepimiz gerçek kehanetiz.
Dört krallık tek yürek olarak savaşıyor.
Her parmak zayıf ama birlikte…
Biz güçlü bir yumruğuz.
Bugün, güneş kötülük karşısındaki
zaferimize sevinecek!
Hamamböceklerini ezin
ve bana Teca prensesini getirin!
Hücum!
Onlara Ormanya'nın gücünü gösterin!
Barbarlar!
Vrak!
Kafalarına nişan alın!
-Aşkım?
-Aşkım mı?
Büyük Bruja!
Rico. Ona yardım et.
Seni korurum.
Sakın ölme, Rico!
Çünkü seni seviyorum galiba.
Kapatın gagalarınızı.
Bu şeyler çok kalabalık aşkım.
Durum aleyhimize dönüyor.
Sen kal.
Ben savaşa katılabilirim.
Tamam. Maya'ya yardım et.
Emrin olur.
Beni gururlandır canım.
Teca için!
Dayan Maya!
Destek geliyor!
Pençemi tadın!
Şifacıları getir.
Ben hallederim Chimi!
-Rico!
-Halledemedim!
Rico, dikkat et!
Teşekkürler Chimi!
Var ya o kızı seviyorum galiba.
Bacağın! Evlat…
Dur. Koltuk değneksiz. Artık yok.
Biliyorum.
Büyük Brujo'ya
kızını koruyacağıma söz verdim.
Sana benden fazla ihtiyacı var.
Teşekkürler Estefan.
Merhaba, eski dost.
Sağ ol Rico.
Kurtulamayacağım..
Ben hallederim.
Ne yapıyorsun?
Köylü Büyüsü mü?
Köylü Büyüsü'nü
kontrol etmeyi nasıl öğrendin?
Öğrenmedim.
Akışına bırakıyorum.
Korkmuyor musun?
Korkmak normal.
Başkalarının zayıflık gördüğü şeyler
benim güçlü yönlerim.
Senden hiç şüphe etmemeliydim.
Gücünü serbest bırak evlat!
Onu tutabilir miyim, bilmiyorum.
Kadim dost devler!
Devam edin ve savaşın…
Halledersin!
…kazanın!
Kadim dost devler!
Devam edin, savaşın ve kazanın!
Olamaz.
Seni seviyorum be.
Bitirdin işi Rico!
İşte benim insanım!
Biliyorsun.
Babamın sakalı adına.
Gelmiş geçmiş en büyük büyücüsün!
Al bakalım yavrum!
İşte kehanetin kudreti!
Bunu yapabileceğini bilmiyordum.
Bunu bitireceğiz!
Maya!
Geber!
Kızımdan uzak dur!
Seni annesiz keçinin iki yüzlü oğlu.
Önce bizi geçmelisin.
Ve ikimizi.
Selam Maya.
Çocuklar, bu benim babam.
Baba, bunlar Cipactli ve Cabrakan.
Kızınız Maya evliliğimizi kurtardı.
Danışmanlık tanrısı yardımıyla.
Onun için savaşacağız.
Ve senin için Leydi Micte.
Amma büyükmüş.
Tam sevdiğim gibi.
Geride kalma kocacığım!
Her gün daha da güzelleşiyor.
Kim top oynamak ister?
-Seviyorum bunları.
-Kralım.
Kraliçe piramitte sizi istiyor.
Biz savaşa devam ederiz. Anneme git.
Geliyorum aşkım!
Chimi! İyi misin?
Vucub!
Sana ne yaptı?
Mictlan, insan yalanlarının
beni kör ettiğini söyledi. Gözlerimi aldı.
Vucub, Ormanya Hayvanları Tanrısı.
Ailemin günahları için affını dilerim.
Kalbin temiz genç kraliçe.
Özrünü kabul ediyorum.
-VUcub, her türlü yardıma ihtiyacımız var.
-Göremiyorum Chimi.
Vucub, izin ver gözlerin olayım.
Hayvanlar ve insanlar
olması gerektiği gibi birlikte.
Evet. Senin için savaşacağım Chimi!
Vucub, muhteşemsin.
Hadi işe koyulalım.
Bize katılır mısın Chimi?
Batıya, güneş ışığına doğru.
Bu hayatımın en güzel günü.
Bastır Chimi!
Ikının kraliçem. Bebek geldi!
Aşkım, her şey yolunda mı?
Evet. Her şey harika!
Çok güzel.
Senin gibi.
Bir bebek daha mı?
İkiz mi?
Hepsi senin suçun!
İki âlemi asla yönetemezsin!
Kolsuz bir aptaldan büyük sözler.
Elinden geleni yap.
Cabrakan!
Hayır!
Elveda aşkım.
Bunu ödeyeceksin!
İntikamını alacağım Cabrakan!
Kocana katıl.
Evet, ölüm sizi ayırana dek, sevgililer.
Hayır!
Cipactli!
Savaşı kazanıyorlar.
Bu aptallığı bitirme vakti geldi.
-Tanrılarımı çağır.
-Evet, lordum.
Bunu yapabiliyor musun?
Hiç bilmiyordum.
Tanrılarım, hizmetiniz için
hepinize teşekkür ederim.
Fedakârlığınız asla unutulmayacak.
Ben de mi, lordum?
Hepinizi onurlandıracağım.
Geber!
Seni canavar!
Bu senin suçun kadın!
Durdurun onu!
Hayır!
Olamaz! Çok geç kaldık!
Bana tapının!
Öldü mü?
-Dur, bu iyi bir şey, değil mi?
-Hayır. Hiç iyi değil.
Neden içimde…
-…kötü bir şey olacak gibi…
-…bir his var?
Hayır. Çocukları tahliye etmeliyiz.
Anne! Baba!
Bebekleri uyandıracaksın.
Teca ikizleri mi?
Göksellere şükürler olsun. Mükemmeller!
Kızım, savaş nasıl gidiyor?
O da ne?
Lord Mictlan geliyor.
Son haliyle.
Aman tanrılarım.
Şimdi ne olacak?
O kadar da kötü değil.
-Rico!
Daha kötüsü de olabilirdi.
Ben çenemi tutayım.
Bu savaş henüz bitmedi!
İşte Ay Adası'nın gücü!
Bu canavarı nasıl öldüreceğiz?
Ölümün bir insan çocuğu olarak
bu senin yeteneğin ve lanetin Maya.
Çok üzgünüm.
Üzülme.
Tüm bunlar harika bir maceraydı.
Bana hayat verdiğin için teşekkürler.
Gücün için teşekkürler.
Ve sevgin için teşekkürler.
Hey. Yapılması gerekiyorsa…
Gerekeni yaparım.
Tamam. Savaş Tanrısı'nı öldüreceğim.
Teşekkürler büyücüm.
Zatz, sen ve Leydi Mic… annem,
havada savaşın
ve içine girmem için onu aşağı çekin.
Maya.
Bana güven.
Esen kal Prenses Maya.
Yakında görüşürüz.
Bol şans!
Bunu niye daha önce yapmadı?
Chimi, siz üçünüz
yılanın gözüne ateş edin.
Anlaşıldı. Bol şans Maya.
Teşekkürler, Chimi.
Seni seviyorum kardeşim.
Rico, golemler aşağıdan saldırsın.
Tamamdır Kartal Savaşçı.
Seni çok seviyorum kardeşim.
Horoz Büyücü!
Baba, sen ve annem
kütüphanedeki çocukları koruyun.
Annemle babama iyi bakın, tamam mı?
Mictlan'a Teca'nın
görkemini göstereceğim, baba.
Bundan hiç şüphem yok kızım.
Benim Küçük Kartal'ım.
Anne. Her konuda haklıydın.
Savaşçı diplomatım.
Şanın hepimizi gölgede bırakacak.
-Seni seviyorum kızım.
-Ben seni daha çok seviyorum.
Chiapa ile yılanları uzaklaştıracağız.
Gökseller bizimle olsun.
Bol şans Maya.
Hey, Mictlan!
Beni mi istiyorsun? Gel de yakala.
Ben Teca'nın gazabıyım!
Uzak dur onlardan!
Hayır, yapamazsın.
Büyük ve güçlü horozum, uyan!
Kalk ve dağıt ortalığı durmadan!
Hadi, süper horoz, hadi!
Tadow! Şimdi nasılım bakalım?
O seçilmiş kişi.
Dayan Chiapa!
Anne! Baba! Hayır!
Teca için!
Pençemi tat!
Çocuklar! Uzaklaştır onları!
Kocacığım, hayır!
Herkes saklansın!
Teca için!
Çık!
Başardın, Rico!
Şüphen mi vardı?
Anne!
Hayır!
Ona yardım etmeliyiz.
Anne!
Hadi Chiapa.
Chimi! Kör et canavarı!
İyi atıştı Chimi!
Onu kurtarmalıyız!
Zatz!
Seni seviyorum Maya.
Hayır!
Bu olamaz.
Seni seviyorum Zatz.
Anne!
Anne, hayır.
Seni de kaybedemem.
Maya, beni dinle.
Fedakârlığı boşa gitmesin.
O ne?
Zehri. Kızım, huzurluyum.
Ölüm hepimiz için gelir,
ölümün kendisine bile.
Hayır. Bekle anne. Lütfen.
Büyüyüp parladığını gördüğüm için
çok mutluyum.
Anne, gitme.
Yukarı, sol, sağ!
Rico!
-Yakaladım Horoz Büyücü.
-Sağ ol Büyük Bruja. Olamaz.
Dikkat et Chimi!
İyi olun hanımlarım.
Geber, Mictlan.
Geber!
-Hayır!
-Vucub!
Her şey bitti!
Lord Mictlan, yeraltı dünyasının tiranı,
arkadaşlarımın, ailemin katili
ve aşkımın…
Ben, Teca'dan Prenses Maya,
sana ölümüne meydan okuyorum!
Kalkın tş devler!
Ulu Kartal'ımızın zaferine yardım edin!
Hadi Maya!
Teşekkürler Horoz Büyücü!
Sıra sende aşkım.
Anladım.
Hey! Kafatası Savaşçısı, sol göze!
Bu senin için Maya!
-Göster ona…
-…zaferin…
…gerçek anlamını.
Barbarlar!
Picchu?
Teşekkürler, Puma Savaşçıları!
Zavallı kız.
Maya!
Ben Teca'nın gazabıyım!
Ben Kartal Savaşçı'yım!
Ben Kartal Savaşçı'yım.
Hayır.
Henüz değil.
Yapılması gerekiyorsa…
…gerekeni yaparım.
Maya.
Başardın.
-Maya!
O anda nihayet fark ettim ki şan
aslında kazanmak değil,
sevdiklerini kurtarmakla ilgili.
Fedakârlığımın her şeyi değiştireceğinde
Lord Mictlan haklıydı.
En başından beri
fedakarlığı benim yapmam gerekiyordu.
Mictlan bizi gömdü.
-Bilmiyordu ki…
-Tohum olduğumuzu.
Oğullarımız?
Çok etkileyici prensesim.
Sonunda Teca kehaneti doğru çıktı.
Ama hiçbirimizin beklediği gibi değil.
Tüm krallıklar birlikte çalışıp tanrıların
ve fanilerin dünyasını kurtardı..
Büyük Brujo.
Büyülü bir Horoz'la…
Nihayet içinde olanı kabullenmişsin.
Bana güvendiğin için Büyük Brujo.
Estefan da yardım etti.
Minyon, seninle gurur duyuyorum.
Ah, baba! İşte bu harika bir giriş.
Gerçek bir Kafatası…
Sevgili Chimi,
tanışmanı istediğim biri var.
Anne.
Yanında olmadığım için çok üzgünüm kızım.
Hayır. Doğumum canına
mal olduğu için çok üzgünüm anne.
Senin için tekrar bin kere ölürüm Chimi.
Maymun?
Maymun!
Cesur bir Puma…
Yardımınız için teşekkürler.
Bir savaşçıya yaraşır asil bir ölüm.
Beni iyi yetiştirdin baba.
Seninle gurur duyuyorum
kahraman oğlum.
Aşk için fedakarlık
aileden geliyor gibi görünüyor.
Buraya gel oğlum.
Anne.
Çok yakışıklısın, baban gibi!
Ve son olarak da bir Ulu Kartal.
Abilerim, Teca ikizleriyle tanışın.
-Onlar…
-…çok…
…tatlı!
Tüm tanrılar onları kutsasın!
İsimleri ne anne?
Oğlanın adı Jaguar.
Ve kızın adı Kartal olacak.
Adını senden alacak, Maya.
Efsanemiz daha görkemli olamaz
diye düşünürken…
-Büyüyorlar…
-Serpiliyorlar…
Bitiyorlar…
Ve zafer kazanıyorlar.
Benim fedakârlığım sayesinde,
gökseller tüm bilgelikleriyle bana
en büyük onuru bahşetti.
Bravo kızım!
Güneş oldum.
Ya gerçek aşkım?
O da Ay oldu.
Oğlumuz.
Sonsuza dek birlikte dans edeceğiz.
Ve her gün alacakaranlıkta ve şafakta
birbirimizi göreceğiz.
Bakın çocuklar.
Elveda Maya.
Alt yazı çevirmeni: Murat Karahan